done:
1. przy produkcie w automacie ile wlozono oraz zysk ogólny
3. historia dodawnia do magazynu wszystkiego 
2a. historia dodawnia dla kazdego automatu
2b. zabieranie pieniedzy z automatu

to do:

błędy: 
ilość liczb po przecinku
przyciski wracania
tworzenie Automat - opcjonalne
automat w tenant - tylko wyswietla nazwe
tworzenie produktu - ukryć typ
historia produktów w magazynie - dodać edycje
Places - Nazwa i miejscowość wyświetlać, dodawanie opcjonalen pola
Hitory of product w automacie - łączna suma
