done:

usunąć "automat capacity"
status: naprawiany, zepsuty --> "w naprawie"
status: wynajmowany --> "pracuje"
numer seryjy musi mieć 10 cyfr --> why?
"prześlij" --> "akceptuj"
w "magazynie" --> "dodaj" - cena zakupu 1 szt. nie wszystkich - ok, mnoże po prostu
nie da się usunąć "places"
kod pocztowy bez "-"
zawsze cofa do strony startowej
dodaj produkt do automatu --> napierw nazwa, potem cena
"update" --> zmiana ceny
Insert" --> dodać opisy, co oznaczają dane cyfry


to check:



to do:
magazyn - lista produktów: dodać średnia cena sprzedaży i średni zysk (Avarage profit: z automatu) - inserted_profit number*profit dla każdego


błędy: 
zaokrąglanie liczb (historia w magazynie), dodać zł przy wartościach
inne wyświetlanie na np. firefox (tabele)
usunięcie automatu z tenanta powinno usuwać powiązanie z produktami a tego nie robi




rozwój:

dodać pole typu "old" przy odłączaniu
